# TicTacToeOnline

## Product Vision
### Что за проект вообще?
Мы хотим сделать небольшую консольную игру в крестики-нолики в режиме PvP/PvE (player-vs-player, player-vs-env.). Достаточно будет установить приложение через терминал (например), найти игрока и подключиться к веб-серверу, затем играть и чиллить.

### Scope:
#### Точно следаем:
* Выбор размеров поля.
* Выбор режима между PvP и PvE.
* Возможность поставить игру на паузу (в случае PvP - на определенное время, по истечению которого либо отдается победа ожидающему, либо вводятся санкции против того, кто поставил на паузу, например, штраф).
* Соединение клиент-сервер.

#### Не сделаем :(
* Супер-модный и красивый GUI.
* Чат.

### Для кого проект?
Для любителей легковесных консольных игр, которым хочется поиграть в классическую игру с другим таким же человеком

### Почему проект может быть успешен?
Потому что на выходе должно получиться простое приложение, в котором можно убить время, пока твои нейросети обучаются, либо же просто отвлечься, сбросить стресс. К тому же, никто не отменял возможность проведения турниров с человеками в зуме

### Почему проект может провалиться?
Мало кому интересно играть в крестики-нолики в 2022, это факт :(( Sad but true

### Риски
Опыт бэкенд-разработки есть только у 40% команды, другие не имеют опыта вообще. Для сглаживания рисков предлагается основное разделение задач: бэкендом занимаются те, кто в нем шарит, остальные же берут на себя логику приложения. За рамками основного разделения задач приветствутся любознательность, взаимопомощь, и т.д. 

## User Stories
#### [base]
1. Как игрок, я хочу отдохнуть и переключиться на что-то со своих рабочих и учебных дел.
2. Как казуальный игрок, я хочу быстро начинать игру и быстро выходить из нее (в один-два клика).
3. Как опытный игрок, я хочу играть со знакомыми игроками. Я хочу возвращаться в игру, чтобы играть с сильными игроками, поддерживать свои навыки в форме и общаться посредством игры.
4. Как игрок, я хочу пользоваться интерактивным консольным приложением, которое поддерживает управление с клавиатуры.
5. Как игрок, я хочу, чтобы перед началом новой игры можно было сменить размеры поля.

#### [optional]
1. Как игрок, я хочу видеть историю игр (с кем и когда я играл, кто победил).
2. Как игрок, я хочу менять внешний вид своей игры (иметь возможность заменить стандартные крестики-нолики на что-то другое).
3. Как игрок, я хочу видеть, сколько баллов набрали другие игроки за свои игры и знать свое место в общем рейтинге.
4. Как игрок, я хочу ставить свои рекорды и бить чужие (например, рекордом будет считаться 2-3 победы на поле размером > 3. Для этого, кстати, можно было бы придумать другие правила <== надо думать).
5. Как опытный игрок, я также хочу, чтобы мои рекорды были доступны всем в рейтинговой таблице.
6. Как опытный игрок, я хочу играть с игроками моего уровня.
